Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Ne için bilmiyorum...
...ama çok eski zamanlarda,
dünyayı yok edebilecek seviyede güçler varmış.
Tanrının adlarının verildiği
üç antik silah...
Pluton, Uranüs ve Poseidon.
Ve kızınız da onlardan biri.
Maalesef.
Bu bilgi kimselerin kulağına gitmemeli.
Dünyada sözü geçen tüm gruplar
Prenses Shirahoshi'nin gücünün peşine düşecektir.
Hükümet olsun, korsanlar olsun...
Antik silah mı!?
Dünyayı yok edebilecek güç mü?!
Ganimetimi kaldırmış tam da
adayı terk edeceğim diyordum ki...
...çok daha dehşetli
bir şeyler duydum ya!
Şu işe bakın!? Demek o
Deniz Kızı Prenses öyle bir şeymiş!?
Aklıma gelmişken sorayım, Luffy.
Dünyanın şu anki hali için
ne düşünüyorsun?
Ne? Bu da nereden çıktı böyle birden?
Anlaşılan hiçbir şeyden haberiniz yok!
Böyle olan bitenle ilgili bilgisiz
olmanız hiç iyi değil ama...
Öyle mi?
Beklettiğimiz için özür dileriz!
Gel sakin bir yerde konuşalım seninle.
Olur! Bekle biraz!
Yanıma yiyecek bir şeyler alayım.
Olaya gel,
siz de mi buradaydınız?
İpin ucunu kaçırmışım içerken!
Ayılmaya çalışıyorum.
Ben de sindirmeye çalışıyorum.
Sanji de unutmaya çalışıyor.
Süper gerçekten!
Deniz Kızı Adası!
Ne?! Akainu'yla Aokiji
büyük bir kavga mı ettiler?
Biliyordum! Sizin o büyük olaydan
haberiniz yok, değil mi?
Çalışmalarım sırasında hiçbir şey duymadım.
Rayleigh amma katıymış!
Ben onu biliyordum!
Biliyorum yani!
Harbi misin?!
İki yıl önceki savaşın hemen ardından,...
...Filo Amirali Sengoku istifa etti.
Sengoku, yerine adamları arasında
epey tutulan Aokiji'yi önerdi lakin...
...yüksek rütbeli pek çok kişi
Akainu'nun tarafını tutunca...
...o da bu konuda büyük
bir rakip haline geldi.
Aokiji normalde pek
ne istediğini belli etmez ama...
...Akainu'nun Filo Amirali olması
konusuna şiddetle karşı çıktı.
Bu tutumları Amiraller arasında
ilk kez bir düşmanlığa yol açtı ve...
...adanın birinde savaşa kadar ilerledi iş.
Ölüler konuşamaz
demeleri gibi yenilen kişi...
...tek bir söz söylemeksizin
adaylığını çekecekti.
Kazanansa donanmayı yönetecek kişi olacaktı.
Tek bildiğimiz ölümüne
mücadelelerinin on gün sürdüğü.
Güç bakımından ikisi de birbirine eşti ama
elbette bir nihayeti de vardı bu savaşın.
Kazanan Akainu'ydu!
Yeni Filo Amirali Sakazuki oldu.
Akainu!
Benimsin!
Aokiji öldü mü?
İkisi de ağır biçimde yaralanmışlar...
...ama gözleri önünde ayağa bile
kalkmaktan aciz olan eski yoldaşına...
...taş yürekli Akainu bile
merhamet göstermiş.
Tabii Akainu'nun boyunduruğunda
görev yapmayı reddeden Aokiji...
...sonuç olarak donanmayı terk etti.
O zaman Aokiji donanmadan
değil mi artık yani?
Aynen öyle... Şimdi ne tür düşüncelerle
nerelerdedir kim bilir...
Hükümet için de büyük bir kayıp oldu.
Ama Hükümetin bu kaybı
telafi etmek için yaptığı şey...
...donanmaya hiç beklenmedik
bir güç kattı.
Bakın beni dinleyin! Geçtiğimiz iki yılda
Yeni Dünya'da meydana gelmiş...
...ve bilmeniz gereken
iki önemli değişiklik oldu.
Birincisi Sakazuki liderliğindeki
Donanma Karargâhı...
...adalet adına çalışan çok daha
büyük bir güç haline dönüştü.
İkincisiyse...
...Karasakal Korsanları denizlere
büyük bir hakimiyet kurdular.
Karasakal mı?
Mock Town'da karşılaştığımız kişiler, değil mi?
Memleketimi yok etmişlerdi bir kez...
Görüşmeyeli epey oldu, Hasır Şapka!
Kendisi bir aralar
Beyazsakal Korsanları'nın bir üyesiydi.
Yani Beyazsakal'ın bölgelerini
çok iyi biliyordu...
...ve iyi yürekli ihtiyar ölür ölmez de
ilk işi ihtiyardan aldığı...
...Gura Gura Meyvesinin gücünü kullanarak
bu yerleri fethetmek oldu.
Dünya onu çoktan...
...Kızıl Saç,...
...Kaido...
...ve Big Mom'la birlikte...
...Yonko olarak görmeye başladı bile.
Yani gelip Beyazsakal'ın tahtına
kuruldu öyle mi?
Ne sinsi bir illet!
Gerçekten de sinir bozucu bir genç.
Söylentilere göre şimdilerde Şeytan Meyvesi
yemiş kişilerin peşindelermiş.
Bir şekilde Şeytan Meyvesi yemiş kişiyi
öldürdükten sonra gücünü alabiliyorlarmış.
Karasakallar'ın hedefi çok daha güçlü
Şeytan Meyvesi yeteneği barındıran kişiler.
Dikkatli olun!
Ben yandım o zaman!
Hito Hito Meyveni n'apsınlar senin?
Ne dedin?
Özellikle de sen Luffy-kun.
Karasakal Teach'le aranızda
büyük bir düşmanlık söz konusu.
O yüzden de...
Luffy!
Dinliyor musun sen beni?!
Kaptan değil misin sen be?!
Az da olsa birkaç bir şeyi
sok şu kafana!
Boşver sen onu, Jinbe.
Biz dinliyoruz yeter.
Ne! Kaptan dedikleri
kimseleri dinlemeyen kişiler değil miydi?!
Kaptanlar tayfalarının güvenliğinden
sorumludur, haksız mıyım Luffy!?
Aman Jinbe, kasma bu kadar.
İşi şansa bırakmayı severim.
Sizin işiniz zor gerçekten.
Ha şunu bileydin.
Oh, Camie!
O değil de bizim Zayıf-hoshi'yi
hiçbir yerde göremiyorum.
Prenses-sama yorulmuş o yüzden de
az önce odasına dinlenmeye çekildi.
Bak az, Zoro!
Sanji!
Bu yerde vahşi hayvan kokusu
alıyorum sanki...
Öyle gerçekten.
Ben de hissettim.
Yardım edin!
Yapmayın lütfen!
Siz kimsiniz?!
Birileri yardım etsin!
Böyle kızgın kızgın
bakma ama Prenses-san!
Hiç korkma! Canını yakıp
acı çektirme niyetinde değilim!
Hazineyi almak yetecekti, Deniz Kızlarını
satma külfetinden yırtıyordum...
...ama sen çok özelsin.
Bir süre baygın kalacaksın sadece!
Adanın limanlarından birine yanaşmış
kardeşim ve adamlarından haber aldım!
Bizimle Yeni Dünya'ya geleceksin!
Baksana!
Hadisene! Gülsene!
Lan!
Hasır Şapka!?
Luffy-sama!
Hâlâ buralarda mıymış o ya?
Çok korktum!
Dünya sana güzel şimdi Luffy!
Keşke ben basaydım tekmeyi, kahretmesin!
Ucuz atlattık!
Sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum!
Takma kafana ya!
Hazine hırsızının hâlâ buralarda
olduğuna inanamıyorum.
Normalde saraya habersiz
hamsi bile giremez...
...ama savaş sırasında
kapılar ardına kadar açıktı tabii!
Bakın mesela!
Şu kulenin yarısını resmen kesmişler!
Sanıyorum bunu biz yokken
o hırsız yaptı!
Hayır, o kuleyi bu herif kesti!
Kafesten kurtulur kurtulmaz önüne çıkan parmaklıklar olsun duvarlar olsun, ne varsa kesti geçti!
Parasını ödetmeseler bari şimdi,
salak denizyıldızı seni!
Ne vuruyo'n ya!? Ha yalan söylemişsin
ha bir şey çalmışsın, ne fark var!?
Dur bakalım az,
Sağ Bakan-chan...
Chan mı?
Hazine hırsızı dedin, değil mi?
Evet senin de anlayacağın gibi,
o adam saraydaki tüm hazineyi çalmış.
Ne?! Hazineyi mi çalmış!?
Gidişatı hiç sevmedim!
Ülkenize ait değil mi o hazine?
Peşine düşmeyecek misiniz?
İnsanlarımın hayatlarının kurtarılışına şahit olduktan sonra hazine falan gözümde değil artık.
Nasıl olmaz be?!
Peki ya o hazineyi geri getirecek olsak?!
Hepsi sizin olabilir! Ülkemizi kurtarmış kişilere gitmesi çok daha iyi olur-jamon.
Gerçekten mi?!
Bana baksanıza siz!
Neden adamı uzaya fırlattınız?!
Şuracıkta dişlerini döküp, bağlayamadınız mı?
Kızınca Nami-san-
Gidin bulun şunu hemen!
Kral-sama!
Hodyler'de bir tuhaflık var!
Kelepçelerden kurtulmuşlar!
Ne olmuş?!
Lanet olası insanlar!
Size karşı olan kinimiz asla bitmeyecek!
İntikamımızı alacağımız gün
elbet yine gelecek...
Hasır Şapka'yı getirin bana!
Geberteceğim onu!
Sarhoş muyum acaba?
Eklem yerlerim ağrıyor!
Ben bilerek böyle oldum!
Hasır Şapkalar'a bunun hesabını
soracağım-fosun!
İnsanların ölüm melekleri olacağız!
Bu da ne ola ki böyle?!
Hodyler mi bunlar gerçekten?
Beni parmaklıklar ardında tutabileceğinizi
sanmayın, aptal kraliyet ailesi sizi!
Bu parmaklıkları ben...
Kaptan Hody!
Neler oluyor böyle?!
Böyle olacağı belliydi!
İçtiğiniz o Enerji Steroidleri...
...Tamate Kutusu'nun içinde tutulan
o efsanevi ilaçtandı, değil mi?
Tamate Kutusu mu?
Nesilden nesile aktarılmış
ulusal hazinemiz-jamon.
İşin aslı 10 yıl önce,...
...Tamate Kutusu'nun
içindekilerin çalındığı bir olay yaşanmıştı.
Kimin yaptığını bulamamıştık ve Kral'ın emriyle iş çok büyümeden davayı kapatmak durumunda kalmıştık.
Şimdi düşünüyorum da...
...sen de orduyu o aralar terk etmiştin, Hody.
Aynen öyle!
Ben çalmıştım!
Beyinsizler sizi!
O efsanevi ilacın etkileri
tam olarak bilinmiyordu.
Kimilerine göre devasa bir
güce kavuşturuyordu...
...kimilerine göreyse
kişiyi yaşlandıran bir ilaçtı.
Tuhaf bir ulusal hazineydi diyebiliriz.
Sanıyorum ilacı böylesine yakından korumalarının nedeni
doğabilecek tehlikeleri engelleyebilmekti-jamon.
Sizler açılmaması gereken kutuyu açtınız...
...ve güç kazanmayı umduğunuz
aptalca bir hayale tutuldunuz.
Kapa çeneni, Neptune!
Bu şekilde intikam peşinde de
koşamayacaklar.
Kapa çeneni!
Bizler seçilmiş intikamcılarız!
Muhakkak tüm insanları, sizinle birlikte...
...geberteceğiz!
Bu hallerine acıyorum.
Ve merhamet gösterme üzerine düşüneceğim.
Fukaboshi, ırkımızın yüz karasısın!
Annemi öldürmüş olsan da
sana karşı kin gütmeyeceğim.
O yüzden yalvarıyorum, sus artık!
Adadaki çocukların seni duymasını istemem.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Sol Bakan'ım!
Şeker fabrikasına Bay Pekoms'la
Baron Tamago geldiler!
Big Mom'ın adamları!
Geldiler öyle mi!?
Bu ay onlara verebileceğimiz
hiç şekerimiz kalmadı!
Fabrikayı Hodyler yok ettiler...
...eldeki hasar almamış şekerlemeleri de
herkesin ortak isteğiyle...
...Hasır Şapkalar'ın ziyafetine yollamıştık!
Durumumuzu anlarlar mı ki?
Şekerleme için koca bir ülkeyi
yakıp yıkabilecek bir yaratık...
...Yonko...
Big Mom!
En şatafatlı dakikalarının ardından
ziyafet nihayetinde sona ermişti.
Ne?! Hazineyi bize mi verecekler?!
Vay canına!
Çok iyi oldu bu bak!
Luffy-samalar iyiler midir acaba,
Nami-chin-sama?
Aman, bir şey olmaz onlara.
Sonunda zengin korsanlar
olacağız demek?
Hayat her zaman
bu kadar kolay olmuyor tabii...
Baksana Usopp,
biz de gidip hırsızı arayalım mı?
Hiç bulaşmayalım bence!
Hem ben araştırdım.
Başına konan ödül 200 milyondan fazlaymış.
Ne?! Benimkisi 50 belicikken...
Şuraya bakın! Zoro, Sanji!
Bulduk adamı, acayip kolay oldu hem de!
Senin yumruk, dünyasını şaşırtmaya yetmiş zaten!
İki eğlenirdik diyordum!
Yalnız amma çok
ganimet dağılmış etrafa!
Şu kıllı kral cidden hepsini
bize mi verecek şimdi?
İşte bu!
Bir sürü et alabiliriz!
Herif bunların hepsini o bataklık benzeri
vücuduna mı saklamış şimdi?!
Haydi bakalım, kaldıralım!
Tamamdır, Ryugu Sarayı'na yardıralım!
Nasıl yapacağız peki onu?
Uçan balık lazım bize.
Şehir hangi tarafta kalıyordu, Zoro?
Şu tarafta.
Peki öyleyse, tam tersi tarafa gidelim.
Lan!
Anlıyorsun değil mi, Sol Bakanı?
Lütfen biraz olsun merhamet edin!
Hiç planda olmayan bir durum sonucu
Hody tayfası fabrikayı yıkınca...
Böyle mazeretler
bizi zerre ilgilendirmiyor-gao!
Biraz kendime de ayırırım diye planlamıştım
o yüzden zaten çok açım!
Ayda bir hazırlayacağınız
şekerlemeler karşılık...
...Mama'nın ismini kullanacaktınız.
Anlaşmamız böyle değil miydi-gao?!
İş ortakları olduğumuzdan böyle bir şeyi
söylemek istemezdim size ama...
...Mama'nın ne kadar korkutucu
olabileceğini biliyorsunuzdur!
Kızdıracak olursanız hepinizi...
...yok eder!
Böyle yapınca acayip şirin oluyor!
Ne yapacaksınız peki şimdi-gao!?
Millet toplanmış.
Aha, şeker fabrikasıydı burası!
Pappag söylemişti.
Öyle mi?
Uçan balık bulabilirsek iyi olur.
Dün yediğim o leziz şekerlemeleri
burada yapıyorlar desene!
Selam şeker fabrikası!
Hasır Şapkalı Luffy bu!
Luffy-san, ziyafeti bitirdiniz mi?!
Luffy-kun, burada ne arıyorsunuz?
Evet, ölesiye yedim!
Etler mükemmeldi ama Balık Adam Adası
şekerlemelerinin üstüne tanımam!
Ne?!
Aman o konuya, Hasır Şapka-san...
Hiç girmeyin!
Sen de mi buradaydın
Yayın Balığı amca?!
Şekerleme mi dedi o?!
Kim bunlar!?
Tabii ya, Hasır Şapkalı Luffy bu!
Hiç şüphe yok!
Ün salmış bu korsan ne arar burada?
Şey, o konuda...
Bana bak velet!
Ne şekerlemesiymiş onlar öyle?!
Şey, Pekoms-shii, izin verirseniz...
Sen de kimsin be?!
Balık adam değilsin, değil mi?
Şekerleme almaya mı geldin?
Daha dün akşam kusana kadar
yemiştim ben onlardan!
Ne dedin sen?!
Bu da ne demek böyle?!
Şekerlemeleri yedim diyor bu!
Şe-Şe-Şey...
O konuyu açıklayabilirim...
Yok artık, aslan konuşuyor resmen!
Neyse gerçi,
bizde de benzer bir şey vardı.
Pekoms.
Böyle tehditkâr ifadelerin şekerlemeleri
almada bize hiçbir faydası dokunmaz.
İşi barışçıl şekilde çözelim istiyorum-soir.
Çay partimize daha dört gün var-bon.
Yani yarın sabah dahi yola çıksak,
partiye yetişebiliriz-jour.
Al tuhaf biri daha! Sen kimsin?
Tanıştığımıza mem-bon oldum,
az pişmiş korsan ahalisi!
Bendeniz Baron Tamago-soir!
Tamago: Yumurta
Yumurta mı?
İsmimi unutmamanızı öneririm-s'il vous plait!
O değil de...
...az önce bu fabrikanın şekerlemelerini yediğinizi söylemiştiniz, değil mi-c'est si bon?
Adam pusulaya benziyor!
Yedik harbiden!
Varsa daha da yemek isterim hatta!
Yokmuş ki böyle bir çıkmazdayız-bon!
Fabrikanın önünde asılı bu koca şekil patronumuzun yani büyük korsan Charlotte Linlin'in korsan bayrağıdır-soir.
O bayrak bölgenin, Yonko Big Mom'ın
bölgesi olduğuna işaret ediyor.
Ki bu da demektir ki, Balık Adam Adası
Big Mom'ın adıyla korunmakta-bon!
Amma iyi birisiymiş o zaman!
Tanışmak isterdim onunla!
Big Mom demek?
Yanlış anlaşılmak istemem,
ticaretten bahsediyorum burada.
Aylık 10 ton şekerleme karşılığında...
...o bayrağı oraya koymalarına
izin veriyoruz-bon.
10 ton mu?
Aynen öyle! Mama tatlı şekerlemeleri
her şeylerden çok sever-soir.
Balık Adam Adasının şekerlemeleriyse
özellikle en sevdikleridir.
O yüzden de
yarın sabaha kadar bekleyeceğiz!
Şey, Baron'um... İzah etmeye çalıştığım gibi fabrikanın büyük pişirme aletleri hasar almış vaziyette...
...ve onları onarmak için de en azından
iki haftaya ihtiyacımız var.
Öyle bir şey mümkün değil-soir.
Baksana bana Yumurta!
Bekleseniz ölür müsünüz?!
Patronunuzun beyni incileriyle yarışır küçüklükte falan mı? Şu Yonko dediğiniz korsan herif!
Herif değil o!
Mama büyük bir kadın korsandır-vous plait!
İncileri olduğunu sanmıyorum-jour.
Hadi ya, hanımefendi öyle mi?
Şekerlemeleri çok severim!
Ve şekerleme yapabildiğin için de seni!
Zamanında götüremezseniz ne olacak peki?
Öyle bir durumda...
...anlaşma bozulmuş olur!
Acımasız Big Mom korsanları Balık Adam Adasını
saniyesinde yerle bir ederler-vous plait!
Yerle bir mi ederler dedin?!
Aptal mısınız be siz?
Şeker vermediler diye ülke mi yıkılırmış!
Daha yeni kurtardık be bu adayı!
Mutluluğuna diyecek yok gibi, Mama?
Dört gün sonraki çay partisini
dört gözle bekliyorum da ondan...
Gene o leziz mi leziz Balık Adam Adası
şekerlemelerinden yiyeceğim!
Öyle bir bekleme ki bu, midem şimdiden
sindirime hazırlanmaya başladı bile!
Bekleme! Bekleme!
Balık Adam Adasından şekerleme!
Siz de mi dört gözle bekliyorsunuz?
Elbette bekliyoruz!
Acayipler çünkü!
Öyleyse beklemenize
midemin içinde devam edin!
Mama!
Ben geldim, boyoyoyon!
Nasıl gitti peki, Bobbin?
Hepsini paçavraya çevirip,
mekanı da yakıp yıktım!
Ne güzel de yapmışsın!
O ülkenin fırın işçiliği mükemmeldi!
Ülkeleri yanarken aynı mükemmellikte
kokmuştur kesin!
Yazık oldu ama
bize başka seçenek bırakmamışlardı.
Söz verdikleri miktarı
zamanında toparlayamamışlardı!
Atıştırmalık bir şeyler var mı?
Bize şekerleme vermezlerse
onları da öldürmemiz gerekecek!
Söz verip de sözünü tutmayan
insanlardan nefret ederim!
Aynı acı şekerlerden nefret ettiğim gibi!
Bir de sanırım...
...Balık Adam Adası
bu ayki şekerlemeleri yollayamayabilirmiş.
Az önce Pekoms aramıştı da...
Balık Adam adasını da yakayım mı?
Balık Adam Adasının şekerlemelerinden
yiyemeyecek miyim?!
Derhal Den Den Mushi'yle
bağla şunları bana!
Mama bu kesin-gao!
Az önce durumu bildirmiştim!
Bi-Big Mom mı arıyor?!
Açsana, Pekoms!
Sen neden açmıyorsun-gao?
Laf yemek istemiyorum şimdi!
Alo?
Lan?!
Neee?!
Big Mom mısın sen?
Hey, hey, hey, hey!
Tamago değilsin sen, değil mi?
Pekoms da değilsin.
Kimsin sen?
Ben Monkey D. Luffy,
Korsanlar Kralı olacak adamım!
Lan, lan, lan, lan, lan, lan!
Luffy-kun!
Hasır Şapka-san...
Monkey D. mi?
Garp'ın torunu olan, değil mi!?
Hatırladım bak şimdi!
İki yıl önceki savaşa karışmış
veletsin sen, değil mi?
Şeker meker yok!
Hepsini ben yedim!
Gerçekten yok öyle mi!?
10 ton hazırlamaları lazımdı ama!
10 tonun hepsini de ben yedim!
Hasır Şapka-san,
bu kadar abartmanıza gerek yok!
Ne yapmaya çalışıyor bu?!
Aptallaşmasana!
Yalan konuşma bana!
Balık Adamları korumaya çalışıyorsun, değil mi?
Yediğim doğrudur!
Sana ayırdıklarını bilmiyordum!
Yanımızda büyük bir hazine taşıyoruz.
Hepsini sana vereyim,
bu ay şekerlemelerini unut!
Hazine mi?!
Ha?! Hazine yenir mi be?!
Tatlı şekerlerden yemek istiyorum ben!
Durun biraz,
hepsi hazine mi onların?
Evet, öyle.
Mama, Tamago konuşuyor!
Biraz düşünelim bunu!
İki gün önce Kaptan Kid denen velet müttefiklerimizin iki gemisini batırmıştı-bon!
Kaybımız büyüktü ve açık konuşmak gerekirse
son zamanlarda paraya olan ihtiyacımız da arttı-bon.
Bu nedenle de şekerleme keyfini
birkaç haftalığına askıya alsak da...
...şimdilik hazineyi alarak onları affetme
şeklinde bir şey yapsak nasıl olur-jour?
Şekerleme istiyorsanız madem,
gelirken yolda tatlı bir şeyler alırız onun yerine.
Hadi oradan be, Tamago!
Böyle rezil bir şeyi nasıl söylersin?!
Korsanların istediği şeylerden
taviz verdiği nerede görülmüş?!
Özür dilerim-soir.
Demiş olsam da...
...bana diklenen o velet
epey ilgimi çekti.
Öyle olsun madem, bu seferki hıncımı...
...Balık Adam Adası yerine sizlerden alacağım!
Monkey D. Luffy...
Bu ismi unutmayacağım.
Yeni Dünya'da bekliyorum!
Luffy-kun!
Elbette, bekle tabii!
Benim de seninle sorulacak
bir hesabım var artık.
Ha?
Sana emanet etmek
çok tehlikeli olacak orası belli!
Yeni Dünya'da canına okuyup...
...Balık Adam Adasını kendi bölgem yapacağım!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net